Repository: sweet4018/Avgle
Catalog: Avgle/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Sign Up
zh_hant: 註冊

source: Registration Error
zh_hant: 註冊失敗

source: Please make sure you provide your name, email address and password to complete the registration.
zh_hant: 請檢查您的名字、信箱及密碼，以便完成註冊。

source: Registration
zh_hant: 註冊

source: Email Verification
zh_hant: 信箱驗證

source: We've just sent a confirmation email to your email address. Please check your inbox and click the verification link in that email to complete the sign up
zh_hant: 我們剛剛寄了驗證信至您的信箱，點擊驗證信中的驗證連結，完成註冊。

source: Login Error
zh_hant: 登入錯誤

source: Both fields must mot be blank.
zh_hant: 請檢查輸入是否正確。

source: You haven't confirmed your email address yet. We sent you a confirmation email when you sign up. Please click the verification link in that email. If you need us to send the confirmation email again, please tap Resend Email.
zh_hant: 您還沒有確認您的電子郵件地址。 我們在註冊時向您發送確認電子郵件。 請點擊該電子郵件中的驗證鏈接。 如果您需要我們再次發送確認電子郵件，請點擊重新發送電子郵件。

source: Input Error
zh_hant: 輸入錯誤

source: Please provide your email address for password reset.
zh_hant: 請提供您的電子郵件重置密碼。

source: Password Reset Follow-up
zh_hant: 重置密碼

source: Password Reset Error
zh_hant: 密碼重置錯誤

source: We have just sent you a password reset email. Please check your inbox and follow the instructions to reset your password.
zh_hant: 我們剛剛向您發送密碼重置信件，請檢查您的信箱並按照說明重置您的密碼。
